Problemformulering

Hvordan kan et europæisk socialt media bygges på europæiske værdier som privatliv og brugerkontrol for at gøre brugerne mere selvstændige? 




Casebeskrivelse

Der er kommet et stigende behov, for et europæisk socialt medie. Så vi kan være mere selvstændige, og ikke være afhængige af de amerikanske varianter. Da vi i den senere tid har oplevet i en større grad, at vi ikke stole på de amerikanske sociale medier. Dette har ført til en større mistro og misinformation.
Dette ville kunne komme de 450 millioner europæere til gode, da vi ville kunne opbygge den til at bruge europæiske love og regler for internet brug.
 
